# non-branding-assets
このレポジトリはGoogle Formなどの画像を一元管理するレポジトリです。

## ライセンス
他に特記がない場合、CC0が適用されるものとします。

## 格納ファイル
以下のファイルのみをプッシュすることができます。
1. 以下に規定された形式のメディア
2. ベンダ独自の形式から規格化された形式へ機械的に変換を行ったメディア
3. 1に付属するライセンス

メディアが表現する内容の具体的な制限については格納要件を参照してください。

## メディア形式
メディアは必要に応じて以下の形式から選択してください。

### 規格化された形式
* 幾何学的な図形: `.svg` (推奨) または `.png`
* 非幾何学的な図形: `.png`
* アニメーションする画像: APNGが格納された`.png`または`.gif`

### ベンダの形式
* draw.io: `.drawio`
* GIMP: `.xcf`
* Photoshop: `.psd`

## 格納要件
* 整地鯖ブランディングに関係しないこと
  * 整地鯖ブランディングに関係するファイルは[branding](https://github.com/GiganticMinecraft/branding)へ
* 整地鯖オリジナルリソースパックに関係するファイルではないこと
  * リソースパックは[OriginalResourcePack](https://github.com/GiganticMinecraft/OriginalResourcePack/)へ
* センシティブな情報や、アクセス制限が必要な情報を含まないこと
  * それぞれ適切な場所に配置してください。
* インフラに関係しないこと
  * インフラは[seichi_infra](https://github.com/GiganticMinecraft/seichi_infra/)などへ
* メディアの中にライセンスが微妙なファイルを含まないこと
  * 「ライセンスが微妙なファイル」とは、以下のファイルを指します。
    * Minecraftのテクスチャやスプライトなど、Mojang Studio社のEULAのもとで利用が許諾されているアセット
    * 明示的にライセンスされていないファイル
    * 著作者からの明確な利用許諾が得られていないファイル
    * 明確な再配布の許可が得られていないファイル

## 貢献
### 既存ファイルの修正
既存ファイルの修正は歓迎されます。メディアのライセンスによっては、あなたの貢献した部分に対する著作権行使に制限を加えることがあることに注意してください。
また、メディアに対する貢献を目的としたPull Requestを提出した時点で、その貢献は対応するファイルのライセンスの下で適用されることに同意したものとみなします。

### 新規ファイルの追加
GiganticMinecraftのメンバーへ:
新規ファイルを追加するときは、格納要件に従ったファイルのみを追加するようにしてください。
格納要件に従わないファイルは、force-pushなどの手段で強制的に履歴から抹消される場合があります。
なお、`master`ブランチへの直pushは禁止します。必ずブランチを切ってPull Requestを提出してください。

非メンバーへ:
問題が起こった場合に連絡がとれない事態を防ぐため、非メンバーからの新規ファイル追加が含まれるPull Requestは受け付けていません。
